24~25 Hari Media Pasca Musim V-League
Mulai sekarang, mari kita mulai hari media pascamusim Dodram 2024 2025 v League. Saya penyiar, Lee Ho-geun. Halo, saya penyiar Lee Jihyun. Senang bertemu dengan Anda.
Ya, tidak berlebihan jika saya katakan bahwa saya menjalankan teori paralel ini ketika saya melihat kembali divisi pria dan wanita di V-League musim ini. Benar sekali. Hyundai Capital dan Heungkuk Life Insurance, yang mengamankan posisi teratas di musim reguler dengan kecepatan tercepat dalam sejarah V-League pria dan wanita
Dan itu adalah persaingan yang sengit hingga akhir. Baik pria maupun wanita di posisi ke-23 membanggakan teori paralel yang menarik. Itu benar. Sekarang musim reguler telah berakhir, kita akan menutup halaman terakhir musim ini dengan akhir yang bahagia.
Ada yang tersisa. Persaingan memperebutkan trofi, yang hanya diperebutkan satu tim, dimulai dari momen ini.
Melalui Media Day hari ini, Anda dapat menyaksikan hingga akhir untuk melihat tim mana yang akan berhasil meraih kemenangan dalam kompetisi bola voli musim semi. Acara hari ini akan mempertandingkan tim putra terlebih dahulu, diikuti oleh tim putri. Tetaplah bersama kami hingga akhir.
Ya, hari media pascamusim Dodram 2024 2025 v League, yang meningkatkan ekspektasi untuk bola voli musim semi, dapat disiarkan langsung di KBS n Sports, SBS Sports, dan Naver Sports.
Sekarang, mari kita mulai kompetisi media pascamusim Dodram 2024 2025 v League dengan sungguh-sungguh. Pertama, izinkan saya memperkenalkan pelatih dan pemain putra yang hadir bersama.
Ya, pertama-tama, Hwang Seung-bin, pelatih Hyundai Capital, yang menempati peringkat pertama di liga reguler. Ya, selamat datang.
Pemain nomor 2 adalah Hwang Tae-ki, pelatih KB Insurance, Leonard Aponsu. Ya, senang bertemu dengan Anda. Berikutnya adalah Han, pelatih Korean Air yang berada di posisi ketiga, Tommy Tilikainen. Ya, selamat datang.
Kalian berenam di sini punya tujuan yang sama. Yaitu kemenangan. Tapi hanya ada satu tim yang bisa tertawa pada akhirnya. Hari ini, kita akan membuatnya seperti poster pemilu.
Ya, saya sudah menyiapkan kepala ketiga tim ini. Mari kita lihat tiga kandidat yang harus memimpin tim ini menuju kemenangan. Pertama, tim teratas di liga reguler.
Tolong ungkapkan pencalonan Direktur Hyundai Capital Philip Blanc terlebih dahulu.
Ya, bisakah kamu menahannya sebentar?
Ya, tolong berikan saya penjelasan singkat.
Sebenarnya aku bertanya-tanya apakah aku memerlukan penjelasan yang lebih jelas seperti yang tertulis di tiket, tapi menurutku aku telah mencapai tujuan pertama dan keduaku, dan sekarang aku akan memenangkan trofi ketiga, kejuaraan.
Saya ingin terus bekerja keras dan bermimpi tentang hal itu. Kami telah mendengar pengumuman bahwa saat kami mengangkat trofi ketiga ini akan menjadi saat teka-teki terakhir kami disatukan.
Berikutnya, mohon umumkan peluncuran manajer Asuransi KB Leonardo Aponsu, yang berhasil maju ke bola voli musim semi dalam tiga musim dengan menciptakan sensasi di paruh kedua tahun ini karena kekalahan Kyungmin yang tak terkalahkan.
Ya, kami masih punya pertandingan playoff dan kejuaraan tersisa, tapi kami sangat siap untuk mencapainya
Saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa saya siap, dan saya ingin mengatakan bahwa saya percaya pada potensi kami dan upaya para pemain tim kami.
Ya, juara yang dipersiapkan adalah peluncuran direktur Leonardo Aphinso dari KB Insurance. Selanjutnya, saya adalah pemain reguler di voli musim semi. Mari kita dengarkan pelatih Korean Air Domitir Kainen, yang berusaha memenangkan pertandingan kejuaraan kelimanya secara berturut-turut.
Saya pikir apa yang kami tulis sebagai "Showtime" adalah bahwa kami berada dalam bisnis hiburan. Kami perlu menunjukkan kepada penggemar kami dan menunjukkan kepada mereka pertunjukan yang bagus.
Dan saya pikir sudah waktunya untuk berhenti bicara dan menunjukkan diri, jadi saya menuliskannya sebagai waktu pertunjukan. Ya, sekarang saya akan menunjukkan beberapa gambar Korean Air. Tilikai bahkan pergi ke kantor direktur
Saya rasa peluncuran itulah yang membuat ketiganya merasa bersemangat untuk memenangkan kejuaraan. Pelatih mengatakannya dengan lebih tulus, tetapi sekarang para pemain kami
Saya tidak sabar untuk membangkitkan semangat. Ya, pemain, ya, saya akan menantikannya. Saya menantikannya. Ya, kami akan mendengarkan tekad Anda tentang alasan mengapa kejuaraan itu pasti menjadi milik tim kami.
Mengapa kita bisa memenangkan trofi, bukan tim lain. Mari kita mulai dengan posisi ketiga kali ini. Pemain Han dari Korean Air, harap umumkan resolusi Anda.
Ya, halo. Saya pemain Han.
Ya, sejujurnya, saya tidak tahu apakah saya tidak punya pilihan selain menang. Ya, saya tidak tahu, tetapi bagaimanapun, kami punya pengalaman. Kami akan menjadi juara.
Kita telah menang untuk waktu yang lama, dan kita telah menang untuk waktu yang lama
Jika bola voli yang kami mainkan masuk babak playoff, saya pikir saya pasti bisa menang.
Ya, ini adalah kisah tentang seorang pemain yang merasa sedikit percaya diri dalam waktu senggangnya. Sekarang, mari kita dengarkan Hwang Tae-ki dari KB Insurance.
Pertama-tama, saya pikir pemain KB kami lebih putus asa daripada Hyundai Capital dan Korean Air. Dan lebih dari Seungbin dan pemain lainnya.
Saya rasa saya bisa berlari lebih kencang. Ya, saya jauh lebih putus asa dan saya bisa berlari lebih kencang. Hwang Tae-ki membicarakannya, tetapi jika memang begitu, mari kita dengarkan dari Hwang Seung-bin.
Ya, lebih dari sekadar keputusasaan atau pengalaman seseorang
Saya pikir suara penggemar modern kita akan menjadi kekuatan pendorong terbesar kita. Ada pepatah yang mengatakan bahwa yang paling keras menang, bukan? Seperti itu, suara penggemar modern kita berbeda di stadion mana pun
Saya pikir itulah alasan mengapa kami harus menang karena kami tidak pernah lebih kecil dari suara para penggemar. Semua pemain memberi kami jawaban penuh percaya diri.
Kemudian, kami ingin mengajukan pertanyaan umum kepada keenam orang di sini terlebih dahulu. Pertama, saya ingin bertanya kepada empat orang kecuali Hyundai Capital. Playoff adalah
Saya ingin Anda mengangkat tangan untuk melihat berapa banyak permainan yang menurut Anda akan berakhir dan tandai permainan kedua atau ketiga dengan jari Anda. Silakan angkat tangan Anda.
Jadi, di babak playoff mana akan berakhir? 1 2 3
Direktur Tommy
Ya, sutradara Tommy. Sampai ronde ketiga. Ya
Bisakah Anda menjawab saya lagi? Ya, silakan angkat jari Anda dan tandai kedua pelatih dan kedua pemain sekali lagi untuk melihat berapa banyak pertandingan yang menurut Anda akan mereka selesaikan.
Ini adalah yang terbaik dari tiga permainan. Ya, satu, dua, tiga
Tolong angkat jari Anda dan tandai. Para pemain juga akan menyimpan kata-kata mereka. Oh, saya akan menyimpan kata-kata saya.
Kemudian, sutradara Afonso
Tolong jelaskan menurut Anda berapa detik itu akan berakhir.
Pertama-tama, kompetisi baru yang disebut babak playoff dimulai sekarang, dan saya pikir ini adalah hasil yang bervariasi dari hari ke hari dalam permainan.
Saya hanya berharap para penggemar kami menikmati kompetisi baru yang disebut babak playoff. Kedua pelatih tidak banyak bicara. Kemudian Philip Blanc dan Hwang Seungbin
Izinkan saya bertanya. Saya akan sangat menghargai jika Anda dapat menandai dengan jari Anda berapa banyak pertandingan yang akan berakhir pada kejuaraan tersebut.
Bagaimanapun, kita perlu memenangkan 3 pertandingan di Championship
Tidak peduli berapa banyak pertandingan yang kami mainkan, saya pikir prioritas utama kami adalah memenangkan Samsung. Ya, Anda menunjukkan rasa percaya diri. Ya, Anda telah menghemat sedikit pembicaraan tentang playoff untuk pertandingan kejuaraan
Ketiga tim telah menunjukkan keinginan untuk menang. Benar. Saya bisa merasakannya.
Selanjutnya, kami menghadirkan tamu istimewa untuk lebih meningkatkan profesionalisme media day pascamusim Dodram 2024 2025 v League. Ya, saya adalah seseorang yang dapat dengan lembut mengusik rasa ingin tahu para penggemar melalui pertanyaan-pertanyaan yang mendalam.
Komentator KBS n Yoon Bong-woo, selamat datang. Halo, saya Yoon Bong-woo, komentator KBS n Sports. Untuk menjawab pertanyaan penggemar bola voli, saya ingin mengajukan pertanyaan sebagai perwakilan komentator ini.
Pertama-tama, saya ingin bertanya kepada Blanc. Musim ini adalah musim di mana dia adalah aktor yang sangat sukses di zaman modern.
Di babak kedua, jika serangan kiri sedikit terhalang, keseimbangan pertahanan secara keseluruhan runtuh. Saya ingin tahu bagaimana Anda mempersiapkan poin pelengkap untuk ini.
Uh, pertama-tama, jika ada solusi, saya ingin merahasiakannya hari ini. Pertama-tama, saya pikir tim kami memberi kami side-out yang bagus selama enam ronde. Tapi kami bukan robot side-out.
Saya pikir mungkin ada pasang surut selama musim yang panjang. Namun, para pemain berada dalam performa terbaik mereka saat ini.
Selain itu, karena sayap kiri bukan satu-satunya penyerang dalam bola voli, kami memiliki gelandang tengah dan striker Wright, jadi kami akan mempersiapkan diri dengan baik untuk semuanya bersama-sama.
Terima kasih. Selanjutnya, saya akan mengajukan beberapa pertanyaan kepada Aponso, tetapi ketika saya melihat KB Insurance musim ini, saya merasa ada banyak penyerang yang bagus. Namun, saya rasa situasinya sedikit berbeda, kecuali pada musim semi.
Saya ingin mendengar beberapa alasan tentang pentingnya bni yang dipikirkan direktur selama babak playoff dan seberapa besar pangsa serangannya.
Bagi tim kami, Wina sangat penting dalam hal serangan dan serangan
Memang benar, tapi menurut saya bola voli tidak hanya dilakukan oleh satu orang saja, tetapi akan lebih baik jika semua dilakukan secara bersama-sama sebagai sebuah tim. Jadi
Eh, saya nantikan tim kita bermain bagus, tidak hanya dalam menyerang tapi juga bertahan, dan memainkan bola voli dengan baik.
Kali ini saya akan mengajukan pertanyaan kepada Direktur Tommy.
Korean Air telah mengamati babak playoff di posisi teratas selama empat musim terakhir, dan kepergiannya musim ini sedikit berbeda. Saya bertanya-tanya apakah para pemain ini terbebani secara fisik dan bagaimana mereka mempersiapkan diri untuk babak playoff pertama.
Sejak di luar musim
Sekarang saya tahu jadwal playoff dan sekarang saya tahu jadwal untuk musim pars, jadi sebenarnya tidak terlalu mengejutkan. Namun seperti yang dikatakan salah satu pemain sebelumnya, tim kami memiliki banyak pengalaman bagus, jadi jika kami percaya pada itu
Saya pikir kami bisa tampil bagus dan menunjukkan peluang bagus untuk menang lagi.
Ya, kami telah mendengar jawaban Direktur Domi. Seperti yang diharapkan, sebagai anggota model perwakilan v-League, Yoon Bong-woo, ia hanya mengajukan pertanyaan-pertanyaan kunci yang akan membuat para penggemar penasaran.
Tolong ajukan beberapa pertanyaan kepada para pemain kali ini. Saya akan menambahkan sedikit keseruan kepada para pemain. Pertanyaan pertama adalah pertanyaan umum. Ketika dua pemain dari masing-masing tim berada di lapangan, mereka akan memenangkan poin kejuaraan.
Jika ada situasi di mana saya harus mempostingnya, saya akan memberi tahu setiap pemain kepada siapa saya akan mempostingnya. Dimulai dengan Hwang Seungmin, Jeon Yoo Ae
Saya punya Heo Soobong dan Leo Hui. Kalau saya harus memberikan poin terakhir, kepada siapa saya harus memberikannya? Tolong jelaskan alasannya juga.
Sebenarnya sulit untuk memilih siapa, secara pribadi
Saya pikir ini akan berarti bagi Subong, yang memimpin tim kami dengan baik musim ini, untuk menyelesaikannya
Menurut saya, itu adalah gambar yang tidak diinginkan oleh sutradara. Alasannya adalah
Daripada melakukan lemparan untuk membuat gambar, bahkan jika itu adalah poin kejuaraan, itu adalah yang paling cocok untuk situasi itu
Saya pikir Anda ingin saya membuat pilihan yang baik berdasarkan pengoperasian permainan, jadi saya pikir kita perlu melihat siapa yang menghalangi. Begitu. Selanjutnya, saya akan bertanya pada Hwang Tae-ki.
Ada vienna di atas dan Na Kyung-bok di belakang. Satu pemain akan mempostingnya. Tentu saja, saya ACE
Menurutku lebih baik mempostingnya ke Biena yang bekerja keras sepanjang musim
Menurutku pribadi itu benar
Ada sesuatu yang ingin aku sampaikan kepada Sangha saat ini
Sebagai anggota tertua, saya pikir Anda akan menghabiskan akhir. Saya pikir itu akan bermakna
Kalau jeon kena herpes pasti saya angkat bagian atas dan bawahnya.
Anda tahu bahwa ada semua pelatih yang perlu bermain bersama, bukan?
Ya, saya mengerti.
Kali ini, saya akan mengajukan pertanyaan kepada Han Sun-woo, tetapi Jung Ji-seok dan Russell berada dalam posisi yang avant-garde. Jika Anda harus mengajukan pertanyaan terakhir, kepada pemain mana Anda akan mengajukannya? Sayangnya, saya bukan Jeon. Ya, saya Hu.
Jika aku, aku pasti sudah melewatinya
Tidakkah kau akan mempostingnya kepada seseorang yang lebih putus asa? Ketika aku pertama kali memenangkan kejuaraan, dia berkata dia ingin memukulku, dan aku ingat bahwa Seung-seok mengalami kesulitan dan mempostingnya kepada Seung-seok. Aku mencetak poin terakhir
Jiseok bekerja keras dan berjuang keras, tetapi saya harap dia baik-baik saja, jadi saya pikir saya akan mempostingnya kepada Jiseok. Kali ini,
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan individual, tetapi saya akan menanyakan satu pemain terlebih dahulu. Ada banyak pertandingan musim ini yang sangat sulit untuk mempertahankan permainan mereka karena cedera. Namun, saat mempersiapkan diri untuk voli musim semi
Saya pernah menanyakan pertanyaan pribadi sebelumnya, tetapi saya ingin tahu apa yang menjadi fokus Anda saat ini. Saat ini, yang menjadi fokus Anda hanyalah para pemain.
Daripada bermain voli, saya perlu menyusun kembali pikiran para pemain
Juga seperti bermain di kejuaraan atau babak playoff
Saya hanya berbicara kepada para pemain tentang menyelamatkan tekad mereka.
Jadi begitu.
Giliran Hwang Tae-kyung. KB punya banyak pilihan penyerang musim ini. Jadi kalau nonton atau nonton pertandingan, sengaja banyak bolanya
Ada banyak pertandingan yang harus disaksikan. Tolong beri tahu saya persentasenya, apakah Anda akan merilis berita yang keluar tentang operasi pertandingan ini atas kemauan Anda sendiri atau sejauh mana Anda berkomunikasi dengan Mercedes.
Direktur Uh, ada sesuatu yang dia katakan, dan para penyerang itu serakah. Mereka semua meminta mereka untuk meletakkan bola ke atas
Saya banyak bicara, tapi sebagai Theta, saya senang di dalam lapangan dan karena kepercayaan diri para striker
Saya pikir saya bisa mengoper bola secara merata ke semua penyerang. Begitu. Terakhir, jika saya mengajukan pertanyaan kepada SEUNGMIN, itu seperti tim peringkat pertama
Jika Anda terus mempertahankan performa Anda dan bertemu dengan Korean Air dan KB musim ini, tingkat keberhasilan seks ini mungkin sedikit menurun. Apa yang harus Anda lengkapi sebagai setter utama tim?
Tolong beri tahu saya tim mana yang akan merasa lebih nyaman jika hal itu muncul.
Faktanya, saya pikir alasan mengapa tingkat keberhasilan yang ditetapkan sedikit lebih rendah dalam pertandingan antara Korean Air dan KBB adalah mengapa kedua tim ini ada di sini.
Pokoknya menurutku itu karena tim lawan juga tim hebat, tapi performanya lebih bagus dan membuat kami kesulitan.
Menurut saya, sebenarnya sangat mudah untuk mengatakan bagaimana melengkapinya. Arah mana yang tidak kita dengar dengan baik?
Saya pikir penting untuk memahami di mana lawan memblokir dengan baik dan hal-hal seperti apa. Ya, saya pikir itu akan menjadi jawaban yang cukup. Oh, anggota KBS Yoon Bong-woo menyiapkan banyak pertanyaan kunci dan menyampaikannya dengan baik.
Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Kali ini, kami akan menjawab beberapa pertanyaan dari wartawan. Jika Anda mengangkat tangan kepada staf media yang akan mengajukan pertanyaan, kami akan memberikan mikrofon. Sebelum Anda bertanya kepada saya, saya akan sangat menghargai jika Anda dapat memberi tahu saya afiliasi dan nama Anda terlebih dahulu, lalu mengajukan pertanyaan kepada saya.
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan angkat tangan dan sampaikan pendapat Anda.
Baiklah.
Wartawan Oh Young
Ya, saya akan melihat UI-nya.
Ya, halo. Saya reporter Oh Hye-won dari Munhwa Ilbo. Pertama-tama, selamat kepada kalian berenam yang hadir di sini.
Kepada para pelatih, penggemar bola voli dan masyarakat umum yang berminat untuk memasak, maka dari itu ketiga pelatih ini akan memasak bola voli tim kami yang ingin kami tampilkan di ajang pasca musim ini.
Silakan pilih satu dan tunjukkan secara singkat alasan Anda memilih hidangan tersebut.
pekerjaan
Bagaimana kalau kita dengarkan Korean Air dulu?
Tunggu dulu, kalau begitu
Saya korup. Karena ada berbagai macam makanan, saya rasa saya bisa menunjukkan berbagai macam hal di sana, jadi saya akan pilih korupsi. Ya, Anda memilih makanan prasmanan, dan kali ini, Asuransi KB
Mari kita dengarkan sutradara Ah Heon-seok.
Saya rasa saya bisa menyebutnya bar swalayan. Saya ingin membicarakannya sebagai bagian di mana Anda dapat mencicipi begitu banyak hidangan dalam berbagai pilihan.
Anda berbicara tentang self-bar yang memiliki arti serupa. Terakhir, Direktur Hyundai Capital Flaplan
Ya, saya pesan saus pedas. Ya, karena orang Korea suka makanan pedas, saya jelaskan kenikmatannya dengan menunjukkannya lewat makanan pedas.
Ya, ia mengibaratkannya seperti makanan yang diberi saus pedas. Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan berikan mikrofon Anda.
Ah.
Halo, saya reporter Kwon Jae-min dari Sports Fairy Tale. Saya juga punya pertanyaan umum untuk tiga direktur tim. Secara kebetulan, musim ini, peringkat ke-12 dan ke-3 di liga reguler adalah peringkat ke-12 di set serve.
Setiap tim memiliki servis yang kuat, jadi saya pikir mereka akan menunjukkan servis yang bagus dalam bola voli musim semi ini
Saya akan sangat menghargai jika Anda dapat memberi tahu saya pendapat Anda tentang seberapa besar servis yang akan dilakukan dalam bola voli musim semi ini. Ini tentang seberapa besar dampak servis Anda. Kali ini, Hyundai Capital
Bagaimana kalau kita dengar dari Direktur Blanc dulu?
Uh, menurutku sub jelas merupakan faktor penting. Menurutku itu karena itu adalah alat pertama yang dapat menyebabkan kesulitan di sisi luar lawan.
Namun, menurut saya servis ini juga bisa bervariasi tergantung pada performa lawan. Jika lawan adalah tim sub-bruking yang lebih baik, kita perlu mengambil risiko. Jika sub-bruking kita lebih baik
Saya rasa kita perlu memaksimalkan sistem pertahanan dan serangan balik kita melalui servis yang lebih aman. Namun, yang pasti, tim dengan servis yang lemah agak sulit di bola voli modern ini.
Ya, mari kita dengarkan dari direktur Apoongso dari KB Insurance.
Ya, saya punya pendapat yang sama dengan pelatih Philly. Servis yang kuat merupakan faktor yang sangat penting dalam bola voli putra, dan terutama pada hari itu.
Tergantung pada kondisi permainan, kita dapat menggunakan cara yang berbeda untuk memainkan permainan ketika kita tidak dapat melakukan servis dengan benar. Namun ketika kita melihat reporter permainan atau catatan
Seperti yang bisa kita lihat, jelas ada perbedaan dalam permainan saat kita merancang servis Kang, menurut saya servis adalah hal yang sangat penting.
Ya, terakhir, mari kita dengar dari Direktur Tilikainen.
Singkatnya, saya harap servis kami berjalan sangat baik pascamusim ini. Saya harap Anda berhasil dengan itu dan menunjukkan kepada kami waktu pertunjukan yang bagus. Ya, kami telah mendengar kisah sutradara Attilikaina.
Bisakah Anda mengangkat tangan jika Anda punya pertanyaan?
Jika Anda belum memilikinya, kami akan melanjutkan ke yang berikutnya. Ya, dan yang paling menarik adalah tim mana yang akan pergi ke pertandingan kejuaraan dan tim mana yang akan merasa terhormat untuk menang. Pada hari media ini, di mana semua kandidat berkumpul
Kita tidak boleh melupakan prediksi dan ramalan seri playoff. Benar sekali. Siapakah yang akan menjadi pemenang kejuaraan musim ini? Menjelang Media Day, para penggemar bola voli dan pejabat media akan menyaksikan seri tersebut.
Saya menerima survei tentang prediksi tim pemenang. Ya, pertama, mari kita lihat prospek playoff KB Insurance dan Korean Air di tempat ketiga.
Jika melihat prospek playoff untuk kedua tim, penggemar dan media memiliki pandangan yang sama dan angka-angkanya pun serupa. Sebagai hasil pemungutan suara, 65,8% penggemar aktor memutuskan mendukung KB Insurance.
Hasil pemungutan suara korps pers media juga menunjukkan 62,5% memilih Asuransi KB. Oh, hasil pemungutan suara ini sangat berbeda. Hasil pemungutan suara ini adalah saat suka dan duka bersinggungan. Korean Air
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Direktur Tomitilly Kai. Apakah Anda menyesali hasil pemungutan suara tersebut?
Saya pikir ini pertama kalinya saya menjadi pihak yang tidak diunggulkan.
Ya, benar sekali. Ya
Ya, begitu. Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Hwang Tae-ki dari KB Insurance. Menurut Anda, mengapa penggemar dan media memilih KB Insurance?
Terima kasih.
Dari luar, faktanya kita sangat kuat
Saya rasa angkanya seperti itu. Lagi pula, angka hanyalah angka, jadi saya rasa saya harus bekerja keras untuk mencapai angka itu.
Ya, angka-angkanya sedikit beragam tentang prospek playoff ini, tetapi sekarang mari kita periksa hasil yang diharapkan dari pertandingan kejuaraan.
Para penggemar dan media juga memilih hal yang sama dalam prediksi pertandingan kejuaraan. Namun, angka-angka tersebut menunjukkan perbedaan yang sedikit lebih besar daripada babak playoff. Tempat pertama untuk tim putra
Penggemar memilih 82,1 persen, sementara pejabat media memilih 68,8 persen Hyundai Capital.
Ya, saya akan bertanya kepada pemain Hyundai Capital Hwang Seung-bin. Menurut Anda, mengapa Hyundai Capital menjadi tim juara yang diharapkan dalam pertandingan kejuaraan?
Saya pikir itu membuktikan mengapa tim kami adalah yang terbaik di liga reguler. Saya pikir itu mungkin alasannya.
Ekspresi Anda sekarang sedikit lebih suram daripada tim yang diharapkan Hwang Tae-ki akan maju ke kejuaraan. Bagaimana menurut Anda hasil pemungutan suara? Angka-angka seperti itu
Menurut saya, ini adalah olahraga yang terbalik. Dengan begitu, saya rasa para penggemar akan menikmati menonton bola voli. Pemain Korean Air Han sedikit lebih awal
Hasilnya berbeda dari 4 tahun lalu. Bisakah Anda memberi tahu penggemar dan media yang telah memberikan suara? Saya pikir hasilnya lebih dari yang saya kira.
Kami benar-benar buruk selama musim ini, jadi saya pikir kami lebih banyak menang dari yang kami kira. Selain itu, Anda tidak tahu seperti apa babak playoff nanti, jadi hasil sebenarnya bisa saja berubah. Oh, tentu saja. Ya
Ya, benar. Prediksi hanyalah prediksi, dan skuad serta langkah kepelatihan ketiga timlah yang mengubah hasilnya.
Siapakah yang akan menjadi pemenang? Hasil pasca musim mendatang
Mohon dicek sampai akhir. Ya, ini adalah akhir giliran para pria. Hyundai Capital, yang sedang berusaha memenangkan kejuaraan terpadu kedua tim, dan fondasi pertamanya
Asuransi KB bertujuan untuk memenangkan pertandingan kejuaraan
Dan Korean Air, yang bertujuan untuk memenangkan 5 pertandingan kejuaraan berturut-turut
Pasca musim yang memilukan bagi tim putra
Silakan nantikan dan tunjukkan dukungan Anda kepada kami.
Baiklah.
Sebelum beralih ke pertandingan wanita, saya akan memperkenalkan jadwal pascamusim untuk pria. Babak playoff akan mempertemukan KB Insurance, peringkat kedua di liga reguler, dan Korean Air, peringkat ketiga, dengan sistem best-of-three.
Pertandingan 1 akan diadakan pada hari Rabu, 26 Maret, di markas KB Insurance, Uijeongbu Kyungmin University Gymnasium, dan Pertandingan 2 akan diadakan pada hari Jumat, 28 Maret, di tempat ketiga Korean Air, Gyeyang Gymnasium di Incheon.
Apabila pada pertandingan kedua tidak ditentukan tim yang melaju ke pertandingan kejuaraan, maka akan diadakan pertandingan ketiga untuk menentukan tim yang melaju ke pertandingan kejuaraan dengan kembali bertempat di Gimnasium Universitas Kyungmin Uijeongbu pada hari Minggu, 30 Maret.
Setelah babak playoff, pertandingan kejuaraan akan diputuskan dengan sistem best-of-three pada pagi hari antara tim pemenang playoff dan Hyundai Capital, yang menempati peringkat pertama di liga reguler. Pertandingan ke-12 akan diadakan pada tanggal 1 April, Selasa 3, Kamis
Pertandingan ke-34 di kandang Hyundai Capital, Cheonan Yu Gwan-sun Gymnasium, akan dimainkan di stadion kandang pemenang playoff pada hari Sabtu, 5 April, dan Senin, 7 April. Jika pemenang piala tidak ditentukan pada pertandingan ke-4, 9 April
Keputusannya akan ditentukan di Cheonan Yu Gwan-sun Gymnasium, tempat Game 5 terakhir akan digelar.
Selanjutnya, saya akan memberi tahu Anda jadwal pascamusim putri. Untuk tim putri, babak playoff juga akan diadakan melawan Hyundai Engineering & Construction, tim peringkat kedua di liga reguler, dan Jeong Kwan-jang, tim peringkat ketiga, akan memenangkan pertandingan terbaik dari tiga pertandingan, dan pertandingan pertama akan diadakan pada hari Selasa, 25 Maret.
Tempat kedua adalah Stadion Indoor Suwon milik Hyundai E&C. Pertandingan kedua akan diadakan pada hari Kamis, 27 Maret, di Chungmu Gymnasium di Daejeon, kandang pelatih peringkat ketiga Chung, jika tim yang melaju ke pertandingan kejuaraan tidak ditentukan oleh pertandingan kedua, Sabtu, 29 Maret.
Kembali ke Suwon, Game 3 akan diadakan untuk menentukan tim yang melaju ke Liga Champions.
Pertandingan kejuaraan akan diputuskan dengan sistem best-of-three pada pagi hari antara tim pemenang playoff dan Heungkuk Life Insurance, yang menempati peringkat pertama di liga reguler. Pertandingan ke-12 akan diadakan pada hari Senin, 31 Maret, Rabu, 2 April
Pertandingan 3 dan 4 di Samsan Gymnasium di Incheon, markas Heungkuk Life, akan berlangsung di stadion kandang pemenang playoff pada hari Jumat, 4 April dan Minggu, 6 April.
Jika pemenang piala kejuaraan tidak ditentukan pada pertandingan keempat, pertandingan kelima yang telah lama ditunggu-tunggu akan diadakan di Samsan Gymnasium di Incheon pada tanggal 8 April.
Ya. Setelah hari media pascamusim putra Dodram 2024 2025 v League, yang akan disiarkan langsung, urutan tim putri sekarang akan dilanjutkan. Para penggemar, mohon tetap bersama kami melalui KBS n Sports, SBS Sports, dan Naver Sports.
Oh, kalau begitu mari kita perkenalkan pelatih dan pemain yang ada di sini. Tolong sambut saya dengan anggukan saat diperkenalkan. Ya, pertama-tama, ini Kim Yeon-kyung, pelatih Heungkuk Life Insurance, yang menempati peringkat pertama di liga reguler. Ya, selamat datang.
Juara kedua diraih oleh pelatih Hyundai Engineering & Construction Kang Sung-hyun Lee Da-hyun. Ya, senang bertemu dengan Anda. Juara ketiga diraih oleh pelatih Jung Kwan-jang, Ko Hee-jin dan Yeom Hye-sun. Ya, selamat datang.
Oh, kami memiliki pelatih dan pemain dari tiga tim yang menghadirkan kegembiraan dan emosi ini kepada para penggemar kami musim ini. Ketiga tim sangat ingin agar akhir musim kejuaraan ini menjadi akhir yang bahagia.
Oh, pertama-tama, mari kita dengarkan tiga orang yang bermimpi menjadi pelatih pemenang. Pertama-tama, tidak ada lagi yang menjadi runner-up. Silakan umumkan pencalonan Anda dimulai dengan pelatih Heungkuk Life, Marcello Avondaga, yang bermimpi memenangkan kejuaraan terpadu yang spektakuler.
Ya, tolong berikan saya penjelasan singkat.
Ya, ini adalah masa pensiun Kim Youngkyun dan kami tidak tahu berapa lama anggota ini akan dipertahankan, jadi kami memutuskan untuk melakukan ini karena ini adalah Las Dance yang sangat ingin kami menangkan sebagai sebuah tim.
Ya, kami telah mendengar pengumuman yang memiliki banyak makna. Selanjutnya, kami sedang mencari gelar juara untuk musim kedua berturut-turut. Mohon sampaikan peluncuran direktur Hyundai Engineering & Construction Kang Sung-hyun.
Karena saya datang ke sini setelah bekerja keras bersama para pemain selama satu musim, saya ingin bermain dengan baik hingga akhir dan mencoba menang lagi, jadi saya menuliskan ini. Ya, saya akan mencoba memenangkan kejuaraan sekali lagi. Itu adalah peluncuran dari sutradara Kang Seo-young.
Selanjutnya, mari kita dengarkan pencalonan pelatih Chung Kwan-jang dan Ko Hee-jin, yang melihat lebih jauh dari sekadar bola voli musim semi untuk memenangkan kejuaraan.
Terima kasih kepada para penggemar yang mencintai kalian, kami telah berada di babak playoff selama 2 tahun berturut-turut. Seperti yang kalian semua tahu, situasi saat ini
Uh, itu tidak bagus. Tapi aku menuliskan rencanaku karena aku benar-benar ingin melakukan yang terbaik untuk para penggemar kami. Kalian berempat juga bersaing untuk menyampaikan pesan kemenangan yang jelas.
Sekarang, mari kita dengarkan tekad tim. Mari kita nantikan wawancara menarik lainnya dengan para pemain wanita. Apakah kalian yakin? Ya, saya akan menantikannya.
Pokoknya, saya ingin mendengar pendapat Anda tentang alasan mengapa pemenangnya harus tim kita. Bukan tim lain, tapi tim kita yang menang. Kenapa kita tidak mulai dengan Yeom Hye-sun?
Eh, pertama-tama, saya pikir ini yang terbaik dalam hal kerja sama tim, dan bola voli tidak dimainkan sendiri, tetapi bersama-sama, jadi saya pikir sinergi akan mungkin terjadi di pascamusim yang singkat ini.
Ya, jawaban Lee Da Hyun
Saya juga penasaran dengan resolusi Anda.
Musim ini, posisi teratas di liga reguler diputuskan dengan cepat, jadi ronde ke-6 memiliki waktu yang lama untuk bekerja dengan pemain cadangan. Saat itu, kami dapat memeriksa kekuatan pemain cadangan.
Saya pikir kekuatan itu dapat membawa kita ke babak playoff, jadi saya pikir tim kita bisa lebih kuat. Ya, Kim Yeon-kyung, yang mendengar cerita kedua adik lelaki ini, mengapa tim kita tidak punya pilihan selain menang?
Oh, tidak ada alasan. Aku hanya akan memastikan aku menang. Mereka menyuruhku mengatakan ini. Ya, jadi aku akan memastikan untuk menang. Ya
Ya, kalau begitu saya akan bertanya kepada keenam gadis itu kali ini juga. Angkat tangan Anda sedikit lebih tinggi dan tandai dengan jari-jari Anda berapa lama pertandingan playoff dan kejuaraan akan berlangsung.
Apakah kalian semua mau mengangkat tangan? Tanganku
Harap perhatikan apa yang Anda katakan. Angkat tangan Anda
Ya, Kim Young-kyung juga ingin melihat berapa lama playoff pelatih kepala Avon akan berlangsung, apakah akan berakhir di Game 2 atau Game 3
Tolong ajari aku dengan jarimu sambil menghitung sampai tiga. Satu, dua, tiga
Ada banyak sekali Game 3. Ya, tentu saja, Heungkuk Life Insurance bermain di Game 3, Game 3 Kim Yeon-koung
Berapa set yang kamu mau? Oh set, oh set, oh set. Aku terus melakukannya tahun lalu. Aku mencobanya tahun lalu, tetapi itu tidak mudah. ​​Jadi jika kamu berhasil setelah melakukannya, kamu akan tahu. Ya
Kalau begitu, kali ini saya akan mengajukan pertanyaan kepada kalian berenam. Jika tim kita melaju ke pertandingan kejuaraan, tolong tandai dengan keempat jari kalian berapa dari 5 pertandingan yang akan menentukan tim pemenang. Satu, dua, tiga
Game 4, Game 4, Game 5, Kim Yeon-koung masuk Game 3
Apa arti dari game keempat Yeom Hye-sun?
Berikutnya, departemen wanita juga mengundang orang khusus untuk lebih meningkatkan profesionalisme hari media ini.
Dialah yang datang selangkah demi selangkah untuk menunjukkan pertanyaan yang menambah kedalaman dan kesenangan. Komentator SBS Sports Cha Sang-hyun, selamat datang. Ya, apa kabar? Ini tidak biasa.
Saya tidak tahu saya akan berdiri di sini, tetapi saya Cha Jang-hyun, seorang komentator SBS. Pertama-tama, saya pikir kami diundang karena kami melakukan sesuatu di acara itu
Saya membawa beberapa pertanyaan yang membuat para penggemar penasaran. Saya akan bertanya kepada sutradara terlebih dahulu.
Dia telah maju ke kejuaraan selama tiga musim berturut-turut. Namun, tidak ada trofi. Anda pasti sangat bertekad saat mempersiapkan diri untuk musim ini. Apa yang Anda persiapkan?
Oh, ya. Kami pernah bertanding di kejuaraan selama tiga musim berturut-turut. Dia menjadi runner-up di kedua pertandingan, tetapi dibandingkan dengan saat itu, Kim Yeon-koung adalah satu-satunya yang hadir.
Saya rasa saya sudah ada di sana sejak lama, tetapi musim ini, tidak seperti musim lalu, saya berharap semua orang bisa bermain dengan sehat sampai akhir. Ya, berikutnya adalah direktur Kang Soo-young dari Hyundai Engineering & Construction. Karena Moma
Kamu pasti sedang sangat stres
Kini, tingkat keberhasilan serangan Moma di Liga Champions musim lalu adalah empat puluh tujuh profesional. Pelatih Kang Sung-hyun ingin bermain voli musim semi ini
Jika ada tingkat keberhasilan untuk pemain Moma, berapa persennya?
Pertama-tama, pilihan Moa sedikit dikelabui oleh Cha. Saat itu, dia adalah pemain yang sangat tulus dan baik. Tentu saja, saya tidak mengatakan dia memiliki kepribadian yang buruk, tetapi dia melakukannya dengan baik.
Ya, tahun lalu, kami menguasai bola dengan baik, tetapi tahun ini, situasinya disebabkan oleh pemain E-Fi atau cedera, jadi kami akan menguasai bola lebih banyak lagi ke arah Moma. Saya harap akan ada lebih banyak tingkat keberhasilan.
Ya, pertanyaan berikutnya adalah tentang direktur Ko Heejin. Ngomong-ngomong, saya maju ke voli musim semi selama dua musim berturut-turut. Itu adalah artikel asosiasi kecil ketika Anda bertemu dengan pialang menengah di Hyundai Engineering & Construction.
Sekarang, saya tidak ingin kalah dari Hyundai Engineering & Construction di voli musim semi. Apa yang terjadi?
Saya tidak ingin kalah dalam permainan ini.
Hanya itu saja? Ya
Yah, menang dan kalah lebih penting daripada indikator terperinci, jadi saya tidak ingin bermain di musim roti panggang. Lalu sutradara Ko Heejin
Saya pikir ini adalah sesuatu yang paling membuat banyak penggemar penasaran saat ini
Kemungkinan play-off Bukidic dan Park Eun-jin
Apa yang akan terjadi? Mungkin itu pertanyaan terbesar hari ini. Sejujurnya, itu tidak diketahui sekarang. Itu akan terjadi pada hari itu.
Saya rasa saya tahu, dan seperti yang kalian semua tahu, saya tidak bisa menyembunyikannya karena kepribadian saya. Jika saya bisa, saya akan langsung lari. Tapi bukan itu masalahnya. Itu saja yang bisa saya katakan.
Pelatih kami bekerja keras siang dan malam. Atletnya sangat kuat. Saya harap kami bisa bermain.
Ya, saya harap akan luar biasa jika saya bisa menyamai Hyundai Engineering & Construction dengan tenaga yang bagus. Saya katakan bahwa Anda bekerja keras sampai akhir
Saya rasa anggota parlemen Cha Sang-hyun muncul bersama saya hari ini. Pertanyaannya cukup pedas. Kali ini, silakan ajukan pertanyaan lain kepada para pemain.
Oh, pertama-tama, saya rasa saya harus menanyakan satu pertanyaan umum kepada para pemain. Jika Anda memilih satu pemain yang paling waspada terhadap tim lain, saya akan sangat menghargai jika Anda dapat memilih Kim Yeon-koung terlebih dahulu.
Eh.
Sutradara Jung kemungkinan besar akan menjadi pemain mega.
Dan zaman modern
Saya ingin memanggilnya Lee Da-yeon, tapi saya akan memanggilnya Yang Hyo-jin. Berikutnya adalah Lee Da Yeon
Pertama-tama, saya juga seorang pemain mega. Heungkuk Life sekarang
Pemain two-took tampaknya sedikit sulit. Itu karena Yeonkyung selalu melakukan hal yang sama, jadi kami selalu berpikir tentang bagaimana kami bisa menangkapnya
Yeom Hye-sun-lah yang menduga namanya akan dipanggil.
Saya memikirkan Moma di Hyundai Engineering & Construction, dan seperti yang dikatakan Da-yeon, Yeom Kyung-heon selalu bagus, jadi saya Lee Go-hoon
Saya sedang memikirkan itu. Karena saya seorang setter, saya pikir saya adalah Lee Go-eun karena penampilan saya sekarang bergantung pada bagaimana saya mengoperasikannya.
Ngomong-ngomong, saya punya pertanyaan pribadi. Anda tahu siapa Yeom Hye-sun, kan? Ngomong-ngomong soal setter, saya baru-baru ini berhasil membuat 16.000 set. Ada setter junior dari kedua tim.
Saya tidak ingin kalah. Dan di musim semi, jika Anda mengatakan bermain seperti ini, apa artinya?
Eh.
Saya rasa saya tidak bisa mengatakannya dengan kata-kata, tetapi saya rasa saya perlu membuktikannya secara seksual. Sebagai hasil dari keterampilan.
Karena pemain harus membuktikannya sebagai hasilnya, dia harus membuktikannya sebagai hasilnya, dan saya akan mencoba untuk tidak melanggar No. 1 itu untuk waktu yang lama.
Baiklah.
Berikutnya adalah Lee Da-yeon, Lee Da-yeon, dan saat Anda bertemu dengan sutradara, Anda mendapatkan satu poin per set untuk pemecahan individu. Itu yang tertinggi
Ketika Anda bertemu Heungkuk Life, Anda sebenarnya yang terburuk dalam melakukan break dengan nol poin dan enam bola. Bagus. Apakah ada alasan untuk itu? Ah, pertama-tama
Ketika kami melakukan Hunguk, kami memberikan banyak tips. Saya pikir itu karena pemain yang disiplin memainkan banyak hal sistematis yang menargetkan gerakan bawah. Apakah Anda tidak punya pendapat tentang anggaran dasar?
Ah.
Bukan itu maksudku. Maksudnya adalah keempat tim memiliki warna yang berbeda. Terakhir, KIM YEON KYOUNG
Uh, di musim debutku, dengan kemenangan Nene, aku sekarang memenangkan gelar MVP di pertandingan kejuaraan. Kamu mengumumkan pengunduran dirimu. Aku yakin kamu ingin menjadi MVP di musim terakhir.
Saya pribadi penasaran dengan akhir cerita seperti apa yang ingin Anda buat. Saya tidak memikirkan MVP pribadi. Saya telah menerima begitu banyak penghargaan. Jadi, saya harap kami memenangkan tim.
Dan ya, itulah mengapa kami fokus pada kemenangan tim. Ya, jika saya bermain bagus, saya rasa saya bisa mendapatkan gelar MVP. Oh, terima kasih. Ya, anggota parlemen Cha Sang-hyun telah mempersiapkan banyak hal hari ini.
Waktu tanya jawab yang menyenangkan lagi. Terima kasih sekali lagi. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Sekarang, mari kita bahas pertanyaan lain dari wartawan. Jika wartawan yang akan mengajukan pertanyaan mengangkat tangan, kami akan memberikan mikrofon kepada Anda. Mohon sebutkan afiliasi dan nama Anda, lalu ajukan pertanyaan.
Baiklah.
Halo, saya reporter Yoo Byung-min dari SBS. Saya akan bertanya kepada para pemain dari tiga tim. Beberapa dari Anda mungkin telah menghubungi media kemarin, tetapi ada banyak janji menarik tentang media bisbol kemarin. Para pemain kami juga
Saya rasa saya tidak akan kalah, tetapi jika tim saya menang, saya ingin melakukan ini bersama para penggemar saya. Saya akan sangat menghargainya jika Anda dapat menunjukkan janji Anda.
Janji yang menggelikan. Ya
Sekadar informasi, kemarin di pertandingan bisbol, ada beberapa cerita tentang pergi ke taman hiburan bersama penggemar. Saya akan berkencan satu lawan satu. Tapi sekarang
Saya melihatnya kemarin, dan mereka menemukan area bermain yang saling terhubung. Samsung adalah Everland dan Lotte adalah Lotte World. Saya pikir kita harus mendapatkan produk asuransi. Jadi untuk merayakan kemenangan kita
Aku akan melakukannya dan
Tidakkah menurutmu kita harus melakukannya? Ya, dan menurutku semuanya sama. Lalu, apakah kamu membayar untuk bulan pertama? Ya, bulan pertama untuk para penggemar. Jadi, seharusnya ada manfaat yang bagus dalam asuransi, saat ini
Meskipun saya anggota Heungkuk Life Insurance, saya tidak tahu banyak tentang asuransi, jadi saya pikir perusahaan harus mengurusnya. Bukankah kita harus memberikan beberapa manfaat? Asuransi
Karena kami Heungkuk Life Insurance, kami bergerak di bidang asuransi. Saya tidak tahu. Kita harus membicarakannya. Ya, ini tentang asuransi, jadi saya menantikannya. Lee Da Hyun dari Hyundai Engineering & Construction. Ya
Keuntungan yang bisa dikedepankan oleh perusahaan adalah ini adalah sebuah apartemen, tapi karena harganya terlalu mahal, saya rasa kita bisa mendapatkan uang dari Genesis atau yang seperti itu karena ini adalah lini mobil.
Dengan para penggemar
Saya pikir skalanya semakin membesar. Ya
Ya, saya membawa ginseng merah. Kami tidak bisa melakukan tur ginseng merah, jadi saya pikir kami bisa membagikannya kepada para penggemar.
Itulah menurutku.
Ya, pertama-tama, mereka masing-masing berbicara tentang janji kemenangan mereka yang berhubungan dengan tim mereka. Ya, jika Anda memiliki pertanyaan, silakan angkat tangan.
Baiklah.
Ya, saya reporter Kang Hong-gu dari Dong-A Ilbo. Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Kim Yeon-koung. Komentator Yoon Bong-woo mengajukan pertanyaan sebelumnya. Jika Heungkuk Life mendapat poin kejuaraan
Yeon-kyung juga akan menjadi titik terakhir dalam kariernya. Jika Anda mengatakan Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan, akan ada serangan sub-blok atau penerimaan yang menghubungkan Anda, jadi bayangkan bagaimana Anda ingin berpartisipasi.
Jika saya melakukan poin terakhir
Saya ingin mengakhirinya dengan beberapa gerakan. Saya ingin mengakhiri pertunjukan dengan menghalangi penyerang utama lawan.
Baiklah.
Apakah itu tidak apa-apa? Saya harap begitu. Ya, Kim Yeon-koung menjawab bahwa dia ingin menyampaikan poin terakhir sambil menangkis serangan dari empat lawan.
Apakah Anda memiliki pertanyaan lainnya?
Baiklah.
Tolong berikan saya mikrofonnya.
Reporter Kwon Jae-min.
Ya, mari kita lanjutkan. Halo, saya Lee Jongseok dari Sports Chosun. Saya mengajukan pertanyaan kepada manajer Abondaji dan Kim Yeon-kyung, dan Anda mengatakan sebelumnya bahwa Anda ingin babak playoff berlanjut ke babak ketiga. Untuk melakukannya, kedua tim
Nah, kalau sekarang kamu ceritakan satu per satu kelemahanmu, bagian mana yang ingin kamu ceritakan? Dan kalau kamu ingin tim ini yang tampil, kalau kamu hanya mengungkap satu kelemahan tim itu saja, aku jadi penasaran, tim mana yang ingin kamu ceritakan.
Itu adalah pertanyaan untuk mengungkapkan kelemahan Hyundai E&C dan Direktur Chung satu per satu.
Baiklah, saya akan memeriksanya.
Oh, kelemahan saya? Bolehkah saya memberi tahu Anda? Apakah Anda baik-baik saja, para direktur? Seperti yang Anda semua tahu, bagian penerima adalah
Haruskah saya katakan bahwa itu hal yang buruk? Bagaimanapun, itu adalah bagian yang lemah, tetapi saya pikir itu berjalan dengan baik karena ada pemain hebat dan pemain kutu buku.
Dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, saya pikir satu-satunya kelemahan adalah MOMA adalah satu-satunya yang bisa menyerang dalam situasi bola tinggi, tetapi karena mereka adalah tim yang bagus, saya pikir mereka pandai melengkapi itu.
Kedua tim kini tampaknya memiliki kekuatan dan kelemahan masing-masing. Jadi kami tidak ingin ada tim yang menang. Saya hanya ingin kedua tim bermain maksimal dan bermain penuh hingga set ke-5 dan menang. Ya
Ya, direktur Agonja.
Ya, saya rasa saya bukan orang yang tepat untuk membicarakan kelemahan masing-masing tim. Kedua tim sangat kuat, dan saya harap mereka berjuang keras sampai bola terakhir jatuh. Ya
Baik pelatih kepala maupun Kim Yeon-kyung menyatakan keinginan mereka untuk bermain penuh daripada melakukan hal lain. Reporter Kwon Jae Min, apakah Anda ingin mengajukan pertanyaan? Ya, halo, saya Kwon Jae Min dari Sports Dong. Saya punya pertanyaan umum untuk ketiga pemain tersebut.
Kalian bertiga telah memenangkan pertandingan kejuaraan. Berdasarkan pengalaman masa lalu kalian, kalian menang
Saya pikir Anda punya firasat atau semacamnya, jadi silakan katakan sesuatu mengenai firasat atau keyakinan Anda.
Ya, musim ini
Saya menantikannya. Saya menantikannya dan saya pikir itu akan menyenangkan. Jadi, saya sedang mempersiapkan diri untuk kejuaraan. Saya akan terus melakukannya dengan baik selama 10 hari.
Kami akan mempersiapkan diri dengan baik karena kami masih punya banyak hal yang tersisa, jadi tim kami percaya diri. Tahun ini, kami akan memastikan untuk mengakhirinya dengan kemenangan yang konsolidasi.
Ya, Lee Da-yeon. Tidak seperti musim reguler, ini adalah pertandingan satu kali, jadi selalu ada kecenderungan situasi itu mengalir berbeda dari awal, tetapi saya pikir sekarang ini setengah-setengah karena dua musim terakhir. Itu
Jadi saya pikir suasana hari itu dan momentum semacam itu sedikit penting.
Momentum hari Anda penting. Pemain Yeom Hye-sun Saya pikir saya menerima antisipasi dan kebangkitan paling besar musim ini setelah datang ke Jeonggwanjang.
Saya pikir ini saat terbaik untuk menang dengan anggota yang bagus, jadi saya pikir kita akan bisa menang.
Ya, saya pikir ini saat terbaik untuk menang. Ya, Anda mengatakannya. Ya, setelah sesi tanya jawab. Tim putri juga tidak bisa melaju tanpa memprediksi seri playoff dan tim pemenang. Tentu saja. Ya
Tim wanita juga disurvei oleh penggemar bola voli dan pejabat media tentang prediksi tim pemenang beserta prospek serinya.
Pertama, mari kita lihat prospek playoff Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Chung di tempat ketiga.
Ya, jika melihat prediksi playoff kedua tim, fans dan media punya pendapat yang sama, tetapi angkanya berbeda. Sementara fans memprediksi kemenangan Chung dengan 59,7 persen dan Hyundai Engineering & Construction dengan 40,3 persen.
Media adalah 87,5%, yang semuanya memilih anggaran dasar. Hasil suara pejabat media lebih menonjol daripada suara penggemar Anda.
Lee Da-yoon, kamu tidak bisa tidak mengatakan sesuatu. Ya
Tapi sebenarnya tahun lalu sutradaranya kecewa banget karena jumlah penontonnya minim. Tapi menurutku tahun ini juga begitu, tapi menurutku ini nggak penting. Tahun lalu buktinya. Ya
Jadi, apa pendapat Anda tentang hasil prediksi sutradara Ko Hye-jin?
Saya pikir Anda memilih seperti ini dengan asumsi bahwa Bukidechi dan Park Eun-jin akan keluar. Sejujurnya, saya seorang bandar judi
Jika ada Chi dan Park Eun-jin, pelatih Kang Seung-hyun ada di sana, tetapi saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya percaya diri, tetapi hasilnya bagus karena belum diketahui saat ini.
Ya, pertama-tama dia menunjukkan senyum yang sangat cerah.
Ya, mari kita lihat hasil yang diharapkan dari pertandingan kejuaraan. Para penggemar dan media juga sepakat dengan prediksi tim juara. Heungkuk Life Insurance berada di peringkat pertama dalam tim juara yang diharapkan dengan jumlah yang sangat banyak.
Sebagai hasil dari pemungutan suara penggemar, 85% suara diberikan oleh pejabat media, dan 93,8% suara diharapkan memenangkan Asuransi Jiwa Heungkuk. Kim Hyun-kyung
Menurut Anda, mengapa tim kami dipilih sebagai nomor satu? Saya pikir banyak orang menantikannya. Sebelum musim dimulai, saya menantikannya di Cove Cup.
Hasil pertandingannya buruk, jadi saya melakukannya sebelum musim dimulai pada Hari Media, tetapi kami tidak terpilih sebagai kandidat juara. Setelah Piala COBO, kami tetap memenangkan kejuaraan.
Sekarang, kami akan bermain di final dengan banyak harapan. Suasana tim lebih baik dari sebelumnya, dan para pemain mempersiapkan diri dengan baik.
Saya pikir tahun ini akan berakhir dengan kejuaraan terpadu. Ya, ya, kemudian sutradara Kang Sung-hyun, tepat di sebelah saya, pertama-tama, tingkat pemungutan suara agak rendah. Saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah twist
Tolong beritahu kami resolusi Anda.
Ya, pertama-tama, persentase suaranya rendah. Ya, Anda bisa menunjukkan sedikit perubahan, bukan?
Jadi memang benar bahwa kami kehilangan energi di akhir. Namun jika kami bekerja sama lagi dan menunjukkan semangat itu, kami mengalaminya banyak tahun lalu.
Saya rasa saya bisa melakukannya dengan cukup baik. Saya akan berusaha keras untuk itu. Oke, bagus. Seperti yang Anda katakan, prediksi hanyalah prediksi, dan skuad serta staf pelatih dari ketiga tim di sini yang menentukan peringkat.
Silakan lihat siapa yang akan memenangkan trofi di postseason mendatang. Ya. Heungkuk Life Insurance, yang menginginkan akhir yang gemilang dari Kaisar Daegu, Hyundai Engineering & Construction, yang ingin memastikan kekuatan juara bertahan, dan Direktur Jeong, yang ingin menikmati musim semi Daejeon hingga akhir.
The women's spring volleyball tournament will be held from Tuesday, March 25th. Please show a lot of interest. Please visit the stadium in person and give us generous support. Then we'll say goodbye here. The coaches and players of the six men's and women's teams
Thank you all for watching Dodram 2024 2025 v League postseason media day till the end.